Το όνομά μου είναι Σεθ Πρίμπατς. Είμαι ο επικεφαλής νίντζα του SCVNGR.
Είμαι υπερήφανος που εγκατέλειψα το Πρίνστον.
Επίσης περήφανος που έχω επανεγκατασταθεί εδώ στη Βοστώνη,
όπου μάλιστα μεγάλωσα.
Ναι, στη Βοστώνη.
Εύκολα κερδίζει. Απλά αρκεί να ονομάσω τα μέρη που έχουμε εδώ γύρω.
Έτσι, είμαι επίσης αρκετά αποφασισμένος να προσπαθήσω να οικοδομήσω
ένα στρώμα παιχνιδιού στην κοινωνία.
Αυτό είναι μία νέα σύλληψη, και είναι πραγματικά σημαντική.
Διότι, ενώ η τελευταία δεκαετία
ήταν η δεκαετία της κοινωνικοποίησης
και η δεκαετία όπου χτίστηκε το πλέγμα
με το οποίο συνδεόμαστε με άλλους ανθρώπους ,
αυτή η επόμενη δεκαετία θα είναι η δεκαετία όπου
κατασκευάζεται το πλέγμα των παιχνιδιών ,